بِسْمِ اللَّـهِ الرَّحْمَـٰنِ الرَّحِيمِ
الْحَمْدُ لِلَّهِ رَبِّ الْعَالَمِينَ
وَالصَّلاَةُ وَالسَّلاَمُ عَلَى سَيِّدِنَا مُحَمَّدٍ
الصَادِقِ الوَعْدِ الأَمِينِ
لمَّا تكون أنت أب عالم كبير
وعندك ابن ذكي
كل طموحك أن يكون هذا الابن أستاذ جامعة
عندما لا يدرس تحزن كثيراً
أنت لست بحاجته
ولكن طموحك أن يكون ابنك أستاذ جامعة
فعندما يدرس يفرحك
" لَلَّهُ أَفْرَحُ بِتَوْبَةِ عَبْدِهِ "
دقق
" لَلَّهُ أَفْرَحُ بِتَوْبَةِ عَبْدِهِ مِنَ الضَّالِّ الْوَاجِدِ "
" وَمِنَ الْعَقِيمِ الْوَالِدِ، وَمِنَ الظَّمْآنِ الْوَارِدِ "
لمَّا أنت تستقيم وتعرف الله حققت الهدف من وجودك
الله يفرح بهذا
" لَلَّهُ أَفْرَحُ بِتَوْبَةِ عَبْدِهِ مِنَ الضَّالِّ الْوَاجِدِ "
" وَمِنَ الْعَقِيمِ الْوَالِدِ، وَمِنَ الظَّمْآنِ الْوَارِدِ "
تُفَرِّح الله أنت
شركة الهدى للخدمات التقنية